# Техническое задание

## Введение

Цели разработки данного документа:

* Определение целей и задачи проекта;
* Упрощение работы разработчиков;
* Описание понятной концепции системы для члена команды с любым уровнем подготовки.

## Основания для разработки
Основанием для разработки настоящего технического задания является документ «Видение» ([Vision](https://github.com/comptech-winter-school/merch-autogenerator/blob/main/docs/vision.md)), составленный в рамках проекта «Автогенератор мерча по бренду» зимней школы CompTech School.

## Назначение разработки
 
Продукт разрабатывается для решения RnD-задач компаний-спонсоров зимней школы CompTech School, а также для обучения студентов проектной работе.

## Требования к продукту
### Требования к функциональным характеристикам

* Понятные фотореалистичные изображения, 
* Соответствие мероприятию, 
* Соответствие текстовому описанию.

### Условия эксплуатации
Телеграм-бот используется в мессенджере Telegram.

### Требования к составу и параметрам технических средств
* Доступ к мессенджеру «Telegram» (приложение Telegram, установленное на любое устройство (Android (версия 4.1 и выше), iOS (версия 9.0 и выше), Windows Phone, Windows, macOS или GNU/Linux));
* 12-16 gb ram;
* Cтабильное интернет-соединение.

### Требования к информационной и программной совместимости

Интерпретатор Python;
Используемые библиотеки: 
* numpy==1.22.1
* opencv-python==4.5.5.62
* git+https://github.com/huggingface/transformers.git
* git+https://github.com/Ulbwaa/YandexImagesParser.git
* sentencepiece
* natasha
* colour
* deep-translator
* torch
* python-telegram-bot

## Требования к программной документации
* Техническое задание - детальное описание требований к системе;
* Руководство пользователя - описание порядка работы с системой;
* README - верхнеуровневое описание системы, файлов репозитория, инструкция quick start.

## Стадии и этапы разработки
Разработка Продукта ведется в рамках зимней школы CompTech School в сроки 25 января – 5 февраля 2022 года и может быть продолжена по инициативе участников проекта.

## Порядок контроля и приемки
Контроль и приемку Продукта осуществляет организационный комитет зимней школы CompTech School с помощью оценки презентации Продукта и документации к нему.

