# Руководство пользователя

## Введение

### Назначение Продукта
Каждая компания хоть раз задумывалась о разработке собственного мерча для создания айдентики бренда или повышения лояльности к мероприятию.
Основная цель проекта – предоставить инструмент для генерации мерча к определенным событиям.

«[Merch Autogenerator](https://t.me/merch_generator_bot)» — генератор мерча к любому событию, реализованный в формате телеграм-бота.

### Назначение документа

В настоящем документе приведена инструкция по использованию телеграм-бота «Merch Generator».

## Какие характеристики бот сможет учесть?

Бот может учесть:
- цвет;
- бренд;
- описание мероприятия.

В дальнейшем планируется обучение бота на другие предметы мерча, а также учёт дополнительных характеристик.

## Что умеет бот?

По введенному запросу бот предоставит вариант авторского мерча.

## Как запустить телеграм-бот «Merch Generator»?

1. Открыть приложение Telegram;
2. Ввести наименование телеграм-бота в строку поиска или воспользоваться ссылкой (наименование телеграм-бота: merch-generator-bot, ссылка: https://t.me/merch_generator_bot);
3. Нажать кнопку «START»;
4. Ввести свои характеристики для мерча:
   - Название бренда, логотип которого вы хотите видеть на футболке
   - Основной цвет футболки
   - Для какого мероприятия предназначена футболка
5. Дождитесь ответного сообщения бота с мерчом 

## Запуск бота на своём сервере:

Для запуска рекомендуется использовать `python 3.8` и ОС `Ubuntu 21.04`

1) Склонируйте репозиторий 

`git clone https://github.com/mikhail-7975/merch-autogenerator.git`
2) Установите все библиотеки 

`pip install -r requirements.txt`

Для установки YandexImageParser следуйте инструкции, указанной в репозитории https://github.com/Ulbwaa/YandexImagesParser/

3) Создайте в корневой папке проекта файл `config.py`, в котором укажите токен своего телеграм-бота

```python
telegram_bot_token = "str_with_your_url"
```
4) Запустите файл `run.py`

`python run.py`

5) Отправьте текстовый запрос на генерацию изображения

